Permisi.
Saya petugas layanan
sipil, Arjun Bajwa.
Pak, tolong beritahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin catatan orang-orang
yang meninggal karena
mati lemas dalam lima tahun,
terutama semua korban perempuan.
Ini dia.
Ini memiliki rincian semua korban
perempuan yang telah meninggal
mati lemas dalam lima tahun.
- Terima kasih banyak.
Permisi, Pak.
Dua kasus berasal
dari Faridabad.
Salah satu kasusnya
adalah di Delhi.
Satu, dua, tiga, empat..
Empat kasus dari Prayagraj.
Prayagraj.
Kaashvi dan Aditya
ditempatkan di pusat Prayagraj.
Izinkan saya memeriksa
tanggal kasus ini.
Biarkan saya memeriksa
tahun-tahun pembunuhan ini..
2019, 2020, 2022, 2023.
Pembunuhan ini terjadi
antara tahun 2019 hingga 2023.
Aditya berada di
Prayagraj saat itu.
Apakah ini suatu
kebetulan atau justru Aditya
yang berada dibalik
semua pembunuhan ini?
Kaashvi Bu.
Saya harus memberi Anda informasi penting.
- Informasi apa?
Karena Anda memanggil
saya sebagai Kaashvi Bu.
Saya yakin ini penting dan
serius.  Jadi, beritahu aku.
Ini tentang pembunuhan mereka.
Pembunuhan yang mana dan mengapa
Anda menunjukkannya kepada saya?
Pembunuhan ini terjadi
dengan cara serupa.
Semua korban meninggal
karena mati lemas.
Sama seperti pembunuhan
Nisha dan Savita.
Tapi tanpa berkonsultasi dengan
siapa pun mengapa Anda terlibat.
Anda belum ditunjuk
untuk kasus ini.
Kasus ini sedang
ditangani oleh Aditya.
Mengapa Anda ikut
campur dalam hal ini?
Anda tahu betul bahwa
kasus ini penting bagi Aditya.
Ini sangat pribadi baginya.
Tolong jauhi kasus ini.
Saya tidak ikut
campur, Nona Kaashvi.
Saya hanya mencoba
menyelesaikan kasus ini.
Agar kebenaran
terungkap dan secara
tidak langsung saya
membantu Pak Aditya.
Jika itu orang lain
juga saya akan
membantu dan mendampingi mereka.
Sebenarnya, saya di sini
untuk bimbingan Anda.
Lagipula, kamu adalah
senior dan traineeku juga.
Saya pikir saya bisa
meminta bimbingan Anda.
saya yakin
kamu tidak akan mengecewakanku.
Anda akan membantu
saya, benar, Bu.
'Jika informasi ini
akan membantu Aditya'
'maka itu bagus
untuk kasus ini.'
Nona Kaashvi.
Ya, Arjun, aku akan membantumu.
Katakan padaku bantuan
apa yang kamu inginkan dariku.
Kita harus pergi ke LSM
untuk bertemu dengan Rucha.
Mengapa ingin bertemu dengannya?
Mungkin dia tahu
sesuatu tentang kasus ini.
Mungkin ayah Rucha telah
membunuh semua korban ini.
Kami akan bertemu
dengan Rucha dan dengan
bantuannya kami akan
membuat sketsa ayahnya.
Setidaknya, si pembunuh
punya wajah untuk diidentifikasi.
Rucha akan berbicara
secara terbuka dengan Anda.
Dia tidak akan merasa nyaman
untuk berbicara dengan saya.
Saya yakin dia akan berbicara
lebih baik dengan Anda.
Itu sebabnya saya
butuh bantuan Anda, Bu.
Anda akan ikut saya ke LSM, kan.
- Ya.
Oke, ayo pergi.
Terima kasih banyak.  Datang.
Rucha, apa kabarmu sayang?
Bu, dia adalah seorang
pertapa sejak dia masuk.
Dia menyendiri dan menangis
setiap kali dia merindukan ibunya.
Menurutku, dia sangat
merindukan ibunya.
Hari ini dia bahkan tidak
makan dengan benar.
'Kasihan Rucha!  Saya
merasa sangat kasihan padanya.'
'Dia sangat tertekan
tanpa ibunya.'
'Tuhan tahu, bagaimana
kabar anakku tanpa aku!'
'Tapi dimanapun dia berada'
"Saya hanya berharap dia
baik-baik saja dan dirawat."
Saya tahu cara meningkatkan
suasana hati Anda.
Tunggu sebentar.
Ini dia, coklat.
Anda suka makan coklat, kan.
Ini untukmu.
Aku tahu kamu
sangat sedih saat ini.
Kamu sangat merindukan ibumu.
Itu tidak mudah dan saya
mengerti perasaan Anda.
Saya tahu itu
sebabnya saya mengerti.
Karena aku juga telah
kehilangan orang tuaku.
Aku kehilangan ibu dan ayahku
dalam suatu kecelakaan.
Itu sebabnya saya bisa
memahami apa yang Anda alami.
Kami berdua telah kehilangan
orang-orang terpenting
dalam hidup kami.
Namun bukan berarti
kita harus berhenti makan.
Atau berhenti
menjalani hidup kita.
Kita harus menjalani
hidup kita, kan.
Juga seiring berjalannya waktu
semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan
menjadi lebih baik.
Akan ada banyak
tantangan dalam hidup.
Anda harus menghadapi
semua tantangan
dengan senyuman
dan memenangkannya.
Anda akan melakukannya, bukan.
Sangat bagus..
Bisakah kita makan coklat
ini sekarang?  Silakan.
Bagi saya.
Sangat bagus.
Rucha, aku datang ke sini
untuk meminta bantuanmu.
Apakah Anda ingat Anda
telah memberi tahu kami
bahwa siapa pun yang
melakukan ini pada ibumu
kamu ingin kami menangkap
mereka dan menghukum mereka?
Untuk menangkap
ayahmu dan mencarinya.
Anda memang mengingatnya, kan.
Kami membutuhkan bantuan
sehubungan dengan hal itu.
Kami belum melihat ayahmu.
Kita tidak tahu
seperti apa rupanya.
Maukah Anda membantu kami?
Terima kasih sayang.
Arjun.
Saya akan menelepon dia.
Rucha, beritahu pria
ini tentang ayahmu.
Ceritakan semua
detailnya padanya.
Dia akan menggambar
wajah ayahmu, oke.
Katakan padaku, sayang.
Bagaimana penampilan ayahmu?
Dia memakai kacamata besar.
Apakah ini baik-baik saja?
Ya.
Dia..
- Dia..
Rucha, ini foto ayahmu.
Tapi kita tidak bisa
melihat wajahnya di sini.
Dia selalu seperti ini.
Entah dia memakai topeng
atau menutupi seluruh wajahnya.
Saya belum pernah
melihat wajahnya.
Halo.
Arjun, hampir tidak ada jaringan
apa pun di sini, aku akan keluar.
Saya akan segera kembali.
Kamu belum pernah
melihat wajah ayahmu.
Anda yakin?
Bagaimana ini mungkin?
Ayahmu dulu tinggal
bersamamu, dia pasti akan
melepas topeng atau
syalnya suatu saat nanti.
Kamu masih belum melihat wajahnya.
- Aku tidak bersamanya saat kecil.
Sebagai seorang anak,
orang lain adalah ayah saya.
Tapi dia meninggal dan
kemudian ibu menikah dengannya.
Sekarang dia adalah ayahku.
Dia adalah ayah kedua saya.
'Aman Mishra punya suami kedua.'
'Saat pacarnya meninggalkannya,
Aman datang ke dalam hidupnya.'
'Ada yang tidak beres.'
'Apa hubungan
Nisha dan Savita ini?'
'Kedua kasus tersebut
tampaknya serupa.'
'Itu berarti kedua kasus
ini saling berkaitan.'
"Aku harus mencari tahu."
"Aku harus pergi ke Prayagraj."
'Empat wanita yang
dibunuh di sana'
'bisa jadi serupa
dengan kasus-kasus ini.'
Bagaimana perilaku
ayahmu terhadapmu?
Apakah dia menyenangkan
dan terbiasa membantu belajar?
Tidak, dia kadang-kadang
memukuli saya.
Saya dulu pergi ke sekolah.
Tapi dia tidak mengizinkan
saya berbicara dengan
orang lain atau berteman
dengan siapa pun.
Saya tidak diperbolehkan
berbicara dengan orang lain.
Pak, ayah saya tidak
akan datang ke sini, kan.
Saya tidak ingin pergi bersamanya.
- Tidak, tidak sama sekali.
Tidak perlu khawatir, ayah
keduamu tidak akan datang ke sini.
Kamu adalah gadis pemberani..
Tahukah Anda bahwa Anda
telah banyak membantu kami?
Kami akan segera
menangkap ayah kedua Anda.
Jika Anda butuh sesuatu
atau takut, hubungi kami.
Kami akan datang
ke sini untukmu.
Kami akan segera
datang untukmu, oke.
Apa?
Rucha belum pernah
melihat wajah ayahnya.
Itu aneh.
Rucha mengatakan ayahnya
selalu menutup wajahnya.
Itu sebabnya dia belum
pernah melihat wajahnya.
Sangat aneh.
Pembunuhan ini cukup aneh.
Saya sangat ingin
menangkap pembunuh ini.
Pembunuh ini sangat pintar.
Dia begitu mudah
membodohi wanita-wanita ini.
Saya merasa pembunuh
ini adalah seorang psikopat.
Menurutku, dia sakit jiwa.
Arjun, permisi.
Silakan keluar, saya ingin
berbicara dengan Kaashvi dan Aditya.
Pak.
Kaashvi, kamu ingat Jaggi?
Ya, Pak, saya ingat dia.
Kami telah menangkapnya karena perdagangan
manusia tetapi dia melarikan diri.
Pak, apakah ada masalah?
Ya, Kaashvi.
Jaggi telah menyandera sekolah.
Dia telah menyandera
semua anak-anak.
Dia hanya ingin
berbicara denganmu.
Kaashvi, nyawa
anak-anak dalam bahaya.
Anda harus segera berangkat ke Prayagraj.
- Oke, Pak.
Saya akan pergi sekarang.
Tolong jangan khawatir, saya tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada anak-anak.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Kami akan mengatasi ini bersama-sama.
Saya tidak bisa membiarkan Aditya
pergi ke Prayagraj bersama Kaashvi.
Hanya aku yang akan
pergi bersama Kaashvi.
Terima kasih.
Ayo Aditya.
Aditya.
Kita harus pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik
saja, tapi perutku sakit.
Saya merasa ingin muntah.
Sepertinya aku salah makan.
Anda harus pergi.
Aku akan menemuimu
di sana secara langsung.
Ya Tuhan, Aditya!
Ayo..
- Aditya, kamu tahu betul
jika itu tidak penting atau serius
maka saya akan tetap tinggal
kembali untuk menjagamu.
Tapi misi ini sangat
penting, saya harus pergi.
Anda menjaga diri sendiri.
Kamu akan baik-baik saja, kan.
- Ya, aku akan menjaganya.
Saya baik-baik saja.
Anda menjaga diri sendiri.
Aku akan menemuimu di sana secara langsung.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Oke tapi Kaashvi.  - Ya.
Aku akan menjaga diriku
sendiri tapi kamu hati-hati.
Namun jangan menempatkan diri Anda
dalam bahaya dalam kondisi apapun.
Dan istirahatlah aku akan..
Kaashvi, aku akan pergi ke kamar kecil.
- Oke..
Jaga dirimu baik-baik..
- Oke.
Hati-hati di jalan.
Apa yang kamu
lakukan disini, Arjun?
Bu, saya ikut dengan
anda ke Prayagraj.
Saya ingin membantu
Pak Aditya dalam hal ini.
Dimana Pak Aditya?
Aditya tidak akan
datang sekarang.
Maksudku, dia tidak
bisa karena sakit perut.
Apa itu?
Perutnya sakit.
Oh benarkah?
'Tn.  Himanshu,
kamu mau kemana?'
'Saya akan ke kabin Pak
Aditya, untuk memberikan teh.'
'Oh, secangkir teh panas.
- Ya.'
'Apa itu?'
'Tidak ada apa-apa di sana.'
“Saya mengatakan hal yang sama.”
'Sebenarnya, kupikir
ada sesuatu di sana.'
'Jangan buang waktu
berbicara denganku.'
'Berikan tehnya,
nanti jadi dingin.'
'Teruskan.  - Ya, tuan.'
'Beri dia teh.'
'Tuan, teh Anda.
- Simpan di sana.'
'Minumlah tehnya dengan cepat.'
'Aditya tidak akan pergi
ke Prayagraj sekarang.'
'Aku akan pergi, bukan dia.'
'Sempurna.'
'Sekarang, aku akan pergi ke
Prayagraj bersama Kaashvi.'
'Saya juga akan menyelidiki
kasus pembunuhan itu.'
'Tanpa campur tangan Aditya.'
Tapi kamu tidak
bisa ikut denganku.
Ini adalah misi rahasia
dan Anda tidak memiliki izin.
Mengapa Anda
berkata demikian, Bu?
Ini adalah kesempatan saya
untuk mempelajari sesuatu.
Saya harus mendapat kesempatan
untuk belajar dari senior saya.
Saya akan pergi bersama
Anda dan memulai penyelidikan.
Sebagai imbalannya saya
akan membantu Pak Aditya.
Setelah perutnya baik-baik saja
dia akan datang ke Prayagraj.
Lalu dia bisa bergabung juga.
Pak Aditya akan mendapatkan bantuan
dan saya akan belajar sesuatu juga.
Oke, kamu bisa ikut denganku.
- Terima kasih banyak, Kaashvi.
Arjun, kamu ikut
denganku tapi tolong
jangan mencoba untuk
menjadi pribadi dengan saya.
Jika kamu melakukan hal seperti itu
maka aku akan mengirimmu kembali.
Ingatlah bahwa
tidak ada yang salah.
Tidak ada yang salah.
aku tidak akan melakukan
apapun yang bisa..
Bu.
Bisakah saya mengemudi, Bu?
- Anda di sini untuk belajar.
Kencangkan sabuk pengaman Anda.
Arjun, aku akan
berangkat ke sekolah.
Karena Jaggi telah
memanggilku untuk bernegosiasi.
Saya akan berangkat dari sini.
Apa statusnya?
Dia belum siap untuk
berbicara dengan kita.
Kami sudah mencoba tetapi dia
hanya ingin berbicara dengan Anda.
Kaashvi, aku juga
akan ikut denganmu.
Saya kenal Jaggi, dia cukup berbahaya.
- Tidak, Arjun.
Dia telah menelepon saya
jadi saya akan menanganinya.
Kaashvi, kamu akan pergi sendiri..
- Arjun, itu perintah.
Selamat tinggal.  - Suatu saat.
Silakan berbalik.  - Arjun.
Tolong berbalik.
Tolong jangan katakan tidak.
Jimat ini diberikan
kepadaku oleh ayahku.
Ada milik Dewi Sheetla?
Ini akan selalu bersamamu.
Itu akan melindungimu.
Ayahmu memberikannya padamu jadi bagaimana aku bisa menyimpannya.
- Kaashvi.
Kamu bilang aku tidak
bisa ikut denganmu.
Anda telah memerintahkan
saya dan saya mengikutinya.
Jadi aku ingin sesuatu
bersamamu saat aku tidak ada.
Dan lebih dekat denganmu.
Ayah saya percaya
pada jimat ini.
Saya juga percaya
pada Dewi Sheetla.
Aku tidak akan bersamamu
tapi jimat ini akan
bersamamu dan melindungimu.
Jika Anda merasa
membutuhkan saya,
silakan hubungi
saya, saya siap datang.
Simpanlah itu bersamamu.
Jangan biarkan
itu pergi dari Anda.
Terima kasih, Arjun.
Dengar, berikan aku ponselmu.
Ini nomor saya.
Silakan hubungi
saya jika ada masalah.
Tolong hubungi saya jika Ms.
Kaashvi sedang dalam masalah.
Ya tentu saja.
- Terima kasih banyak.  - Oke.
Sampai saat itu saya akan pergi
ke alamat ini dan menanyakannya.
Pak, tiga sampai empat tahun
yang lalu putri Anda dibunuh.
Bisakah Anda memberi tahu saya siapa
yang dinikahinya untuk kedua kalinya?
Ya, dia menikah
untuk kedua kalinya.
Tapi kita tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Kami tidak memiliki
hubungan dengan putri kami.
Untung dia sudah mati.
Tolong tinggalkan kami sendiri.
'Itu berarti mereka belum
melihat pembunuhnya.'
Kami belum melihat wajahnya.
Kami tidak peduli
dengan kematiannya.
'Aku benar.'
"Ada pola dalam pembunuhan ini."
'Ceritanya juga sangat mirip.'
'Keluarga di sana tidak mau
berhubungan apa pun dengan mereka.'
'Bahkan keluarga mereka tidak
peduli kalau mereka dibunuh.'
'Itu berarti pembunuhnya menargetkan
perempuan-perempuan seperti itu'
'yang keluarganya
membenci mereka.'
'Karena, pembunuhnya tidak mendapat
masalah apa pun dari keluarganya.'
'Artinya mereka juga tidak
pernah melihat wajahnya.'
'Saya belum menemukan
apa pun dari penyelidikan.'
'Kuharap keluarga terakhir
memberikan petunjuk positif.'
'Jaggi, aku Kaashvi.'
'Kamu ingin berbicara denganku
jadi aku di sini sekarang.'
'Katakan padaku apa
yang kamu inginkan.'
'Kamu masuk ke
dalam sekolah sendirian.'
'Kalau tidak, aku akan
menembak anak-anak mana pun.'
'Tidak, tolong, jangan
tembak siapa pun.'
'Aku di sini dan aku
akan masuk juga.'
'Tolong jangan
sakiti siapa pun.'
'Inspektur, tembak dia bila ada kesempatan.
- Ya, Bu.'
'Ya, beritahu aku.
- Tuan, Nona Kaashvi dalam bahaya.'